# 🚗 DS AUTO — Веб-интерфейс автомобильного маркетплейса

Курсовой проект по дисциплине «Информационные технологии и программирование».  
Разработка клиентского веб-приложения автомобильного маркетплейса включающая в себя удобную навигацию, адаптивный интерфейс и подробную информацию о каждом автомобиле.

🔗 GitHub Pages:  
https://nikitaavdeev07-arch.github.io/Marketplace/

---

# 📋 Техническое задание

## Общие требования

Назначением курсовой работы является разработка современного адаптивного веб-интерфейса для автомобильного маркетплейса, обеспечивающего удобное взаимодействие пользователя с каталогом автомобилей и функциональными возможностями сайта. 

Сайт предоставляет пользователю возможность просмотра каталога автомобилей удобной и интуитивно понятной для каждого, а также отправки пользовательской заявки через форму обратной связи.

В процессе разработки были применены современные технологии веб-разработки: HTML5, CSS3 и JavaScript.

---

## Функциональные требования

### Обязательные:
- реализация страниц по брендам автомобилей;
- просмотр карточек автомобилей с их подробными характеристиками;
- оформление заявки через форму обратной связи;
- адаптивное отображение интерфейса;
- валидация формы;


### Желательные:
- реализация анимационных эффектов;
- динамическое обновление интерфейса.

---

## Технические требования

Сайт функционирует на современных компьютерах и мобильных устройствах. Минимальные технические характеристики: процессор от 1.6 ГГц, ОЗУ от 512 МБ. Рекомендуемое разрешение экрана — от 1024×768 пикселей. 

---

## Программные требования

Сайт работает в современных браузерах:
- Google Chrome;
- Mozilla Firefox;
- Microsoft Edge;
- Safari;
- Yandex;

Разработка выполнялась в Visual Studio Code с использованием Git и GitHub. Публикация проекта осуществляется через GitHub Pages.

---

# 📁 Структура проекта
```text

DS AUTO/
├── index.html (главная страница)
├── company.html 
├── bmw.html 
├── mercedes-benz.html
├── audi.html
├── lexus.html
├── toyota.html
├── volkswagen.html
├── kia.html
├── nissan.html
├── subaru.html
├── porsche.html
├── css/
│   └── css main1.css
└── js/
    └── main1.js

---

## Описание файлов



`index.html`

Содержит главную страницу проекта: шапку, навигацию, описание сервиса, главный экран и ссылки на вход или регистрацию.



`company.html`

Содержит сведения о компании.



`bmw.html,audi.html. ...`

Содержит страницы брендов автомобилей.


`css/`

Папка со стилями страниц. Каждый CSS-файл отвечает за внешний вид отдельной страницы проекта: цвета, отступы, карточки, формы, сетки, адаптивность и тему.



`js/main1.js`

Содержит JavaScript-логику главной страницы.



`js/cars.js`

Содержит логику страниц брендов автомобилей. Модуль форматирует цену, показывает уведомление об успешной отправке заявки, открывает модальное окно заказа, <dr>
заполняет заголовок окна информацией об автомобиле, закрывает модальное окно, очищает сохраненную информацию о выбранном автомобиле, скрывает все сообщения об ошибках валидации, проверяет корректность заполнения формы. 

---

# 🚀 Запуск проекта

## Локальный запуск

1. Клонировать репозиторий:

git clone https://github.com/nikitaavdeev07-arch/Marketplace

2. Открыть проект в Visual Studio Code.

3. Запустить проект через расширение Live Server  
или открыть файл main.html в браузере.

---

# 🌐 Публичный доступ

Проект опубликован на GitHub Pages:
https://nikitaavdeev07-arch.github.io/Marketplace/

# 📊 Тестирование

Проведено функциональное и адаптивное тестирование проекта.

| Параметр | Значение |
| --- | --- |
| Браузеры | Chrome, Firefox, Edge, Yandex |
| Разрешения | 375px, 768px, 1280px |
| Проверки | Адаптивность, валидация,эффекты,корректность работы формы отправки заявки |
| Результат | Основные функции работают корректно |
| Ошибки в консоли | Не обнаружены |

---